Dar luni dimineaţă ?
Nu, trebuie să mă întâlnesc
cu cineva de la CIA.
Unul Johnson, parcă.
E vorba de povestea cu Kinsey.
Deci, aveţi planuri mari pentru weekend ?
O, da. Mari. Imense !
Mda, nici eu.
Ce tot spui acolo ?
Tocmai am intrat cu
mâinile pline de ingrediente
pentru omleta mea renumită în toată lumea.
În toată lumea ? Ce conţine ?
Ouă.
Nu cred că asta merită să fie numită reţetă.
Stai puţin, există un ingredient secret.
Nu pot să-ţi spun care e, că
altfel ar trebui să te împuşc.
Bere, nu-i aşa ?
Carter...
Te sun eu mai târziu.
Ştiam eu.
Salut.
Eşti Jack O'Neill.
Da. Uite o întrebare mai bună. Cine eşti tu ?
Nu are importanţă pentru nimeni.
Tot ce trebuie să ştii e că...
Mi-ai distrus viaţa !
Stargate SG-1 Sezonul 8
Episodul 15- Citizen Joe (Cetaţeanul Joe)
Cu 7 ani în urmă
Ar fi trebuit să ajungem aici mai devreme,
când mai aveam ceva de găsit.
Iubito, e 7 dimineaţa.
Joe, du-te acolo şi caută o lampă care
s-ar potrivi în camera cu televizorul.
O, Dumnezeule, priveşte !
Au cutiuţe din acelea englezeşti de cositor.
Breşă de securitate !
Tocmai au deschis coridorul C9.
În regulă, să mergem.
Scuzaţi-mă.
Cât costă ?
Deci, un tip intră într-un bar
şi vede o maimuţă stând la bar.
Nu, scuze ! Vede o gorilă. Aşa e. Da.
O gorilă stă acolo şi bea un suc.
Şi îl întreabă pe barman:
"Hei ! Ce e cu gorila aia de bea sucul ăla ?"
Şi barmanul îi răspunde:
"Da, maimuţa aia comandă de obicei un suc."
Adică o bere. Comandă de obicei o bere.
Şefule, e maimuţă sau gorilă,
că sunt specii total diferite, ştii ?
Nu contează.
Ar putea fi o maimuţă, ideea e că...
Ideea e, Joe,
că e bine că te pricepi la tuns.
Foarte bine.
Ai terminat ?
Gata.
Pentru că cineva, undeva,
îşi cumpără o maşină nouă,
chiar dacă nu ştiu, înţelegi ce vreau să zic ?
Simt cum impulsul de a vinde
ceva mă cuprinde azi.
Băieţi, mi-a făcut plăcere.
- Mersi, Fred.
- Pe curând, Fred.
Plecaţi-vă acum.
Arătaţi respectul cuvenit fiului meu.
Măreţul războinic Klorel !
Kel Apophis.
Am citit o carte foarte bună la clubul
de lectură săptămâna asta.
Se numeşte Inimă de femeie
şi e o poveste atât de impresionantă.
De fiecare când mă gândesc la ea...
Vrei să-ţi spun o poveste ?
Da, sigur, dragă, îmi pare rău.
Cum a fost ziua ta azi la frizerie ?
Nu are legătură cu serviciul.
Ştiu o poveste.
Ce vrei să spui ?
Ştii tu, ca în cărţile alea pe care le citeşti,
numai că e altfel.
OK, în regulă.
E vorba de o echipă de aventurieri
numită SG-1.
Călătoresc pe alte planete,
folosind un dispozitiv
extraterestru numit Poarta Stelară.
Conducătorul lor este neînfricatul
colonel Jack...
O'Neill, pregăteşte-te pentru...
Frânare extremă.
Da, mersi, Teal'c.
Vă veţi vedea casa pentru ultima oară,
înainte de a fi distruşi împreună
cu toţi cei de pe planeta voastră,
iar neamul vostru nu va mai deranja
Goa'ulzii niciodată.
Mai spune-mi o dată cine sunt Goa'ulzii ?
Tipii răi.
Şi tipul ăsta, Skaara ?
Da, credeam că ai zis că îl cheamă Klorel.
Ştiu că e un pic mai complicat.
Aşteptaţi, încă n-am ajuns
la partea cea mai interesantă.
Skaara !
Skaara. Îmi pare rău.
Asta e tot ?
Aşa cred. Cel puţin deocamdată.
Ce s-a întâmplat cu Pământul ?
Nu ştiu. Vrea să zic,
încă n-am ajuns la partea aia.
Păi trebuie să termini chestia asta, tati.
Nu poţi lăsa povestea la mijloc.
Uite cum facem.
Tu îţi faci toate treburile şi
eu voi termina povestea mâine.
Treburi ? Ce suntem noi, Amish ?
Andy !
Fă-ţi temele.
E atât de precoce.
Nu ţi-a plăcut, nu-i aşa ?
Păi, ştii bine că nu prea sunt fan SF,
dar nu, nu.
Doar că a fost atât de amănunţită.
De unde ai scos-o ?
Sincer să fiu, nu ştiu.
Pur şi simplu mi-a apărut în minte.
E uimitor, serios.
Ce nu ţi-a plăcut la ea ?
Nu mă înţelege greşit, a fost interesantă.
Numai că mie, personal, îmi plac poveştile
care se referă mai mult
la relaţiile interumane
şi mai puţin la explozii.
O minge imensă de foc pe cer !
Şi spui că tipii ăştia sunt o echipă militară ?
Da, fac parte din Aviaţia SUA.
Dar călătoresc pe alte planete.
Prin Poarta Stelară.
Care e o maşină a timpului.
E un dispozitiv extraterestru care
crează o gaură de vierme stabilă,
permiţând transportul
instantaneu pe alte lumi.
Timpul n-are nici o legătură.
Şefule, o întrebare. Rasa asta, Guld...
GO-A-ULD.
GO-A-UALD.
Nu contează. Tipii răi.
Spui că au şerpi în cap ?
Simbioţi, da.
Şi cei care au şerpi în burtă ?
Ei sunt altfel, se numesc Jaffa.
Incubează simbioţii până când
sunt gata de implantare.
Vezi tu, Joe, asta e năucitor.
Are dreptate, şefule. Vreau să spun,
de ce nu poate fi doar un
tip de personaje negative,
ştii tu, le intră şarpele în cap,
devin răi, sfârşit.
Numiţi oamenii-şerpi.
Da, e bun numele.
Nu se numesc oamenii-şerpi,
se numesc Goa'uld.
Şi Jaffa nu sunt personaje negative,
sunt războinici în sclavie
care cred în mod greşit
că Goa'ulzii sunt zeii lor.
Şi nu e năucitor, e complex !
M-am ţinut de scaun tot timpul.
Aviaţia SUA. Cu ce vă pot ajuta ?
Salut. Încerc să iau legătura
cu un ofiţer de la voi.
Colonelul Jack O'Neill, cu 2 de L.
Îmi puteţi spune numele
şi scopul apelului dvs ?
Numele meu ?
Da, vă rog.
Da, da, sigur. Numele meu e Joe Smith.
Ascultaţi, îmi dau seama că probabil
Col. O'Neill nu este disponibil,
e ocupat cu vreo misiune importantă
pe undeva, dar...
Ştiu că e o cerere ciudată.
Adică, nu ştiu dacă îl cunoaşteţi
pe Col. O'Neill personal,
dar aţi putea să mi-l descrieţi ?
Înălţime, greutate, măsura la pantofi,
simţul umorului, chestii de genul ăsta.
Nu pot face asta, domnule.
Da, sigur. Siguranţa naţională.
Am înţeles eu bine, chiar este
un colonel Jack O'Neill în Aviaţie ?
Doriţi să-i lăsaţi un mesaj, domnule ?
E în regulă, mulţumesc !
Deci până la urmă, Ry'ac a scăpat
de sub controlul lui Apophis.
Teal'c, Drey'auc şi Ry'ac
au redevenit o familie.
Dar Teal'c se întoarce din nou la SGC,
pentru a lupta pentru
eliberarea tuturor Jaffa.
Da, sigur. O să-i ducă pe Drey'auc
şi pe Ry'ac într-un loc
unde vor fi în siguranţă.
Aşa că Goa'ulzii nu vor mai putea
pune bombe în dinţii lui Ry'ac ?
Aşa e. Acum culcă-te.
Grozavă poveste, tată.
Joe, de unde scoţi ideile
astea în ultima vreme ?
Nu ştiu.
Idei complete, scenarii, personaje,
aşa, pur şi simplu ?
Apar pur şi simplu în mintea ta ?
În principiu.
De ce te uiţi aşa la mine ?
Cred că ai intrat în legătură
cu creativitatea ta ascunsă.
Ţi-ai accesat izvorul de imaginaţie.
Poftim ?
Am citit că asta s-a întâmplat şi altora.
Te deschizi muzei tale interioare.
Muza mea interioară ?
E vorba de criza vârstei mijlocii.
Da ?
Numai că în loc să-ţi
cauţi tinereţea cumpărând
maşini sport sau făcând sporturi extreme,
tu cauţi nemurirea prin creativitate.
Nu ne putem permite o maşină sport.
Iubitule, e un lucru bun.
Mai ales dacă înseamnă că nu o să ai
vreo relaţie cu o femeie mai tânără.
Stai puţin, stai puţin.
Ai spus că Teal'c şi-a băgat
capul în chestia aia înaintea lui O'Neill.
De ce nu a fost el apucat mai întâi ?
Băieţi, v-am spus.
Păstraţi întrebările la sfârşit.
Deci, ce a mai rămas din mintea
colonelului O'Neill
a reuşit să formeze o adresă.
Una pe care nu o mai formaseră înainte.
Asgard ? Aha, tipii ăia mici şi gri.
Taci din gură şi lasă-l să termine, Burt.
Şi...
Nu vrea să par nerecunoscător, pentru că
apreciez foarte, foarte mult că aţi scos
chestiile alea din capul meu,
dar voi ar trebui să înţelegeţi
că suntem şi noi pe aici acum.
Se poate să nu fim pregătiţi
pentru multe lucruri,
dar facem tot ce putem.
Deja aţi făcut primii paşi pentru
a deveni cea de-a cincea rasă.
Dar ce e cu Furlings ?
O să auzim vreodată despre ei ?
A, da, sigur. Sunt sigur că o să auzim
o grămadă de poveşti despre ei.
Adică, o să inventez una.
Furlings. Par drăguţi. Ca Ewoks.
Andy, termină masa sau o să pierzi
autobuzul, dragule.
- Bună dimineaţa.
Şi vreau să termini azi peluza aia.
Arată de parcă am cultivat
porumb în curtea din spate.
După şcoală, promit.
Fiule, dacă termini azi cu peluza
îţi spun totul despre Reetou.
Mişto !
La revedere, mamă ! La revedere, tată !
Reetou ?
Situaţia de invazie din SGC.
Joe, nu mă înţelege greşit,
dar poate ar trebui s-o iei mai încet
cu poveştile astea.
De ce ?
Nimic, numai că...
Oamenii din oraş încep să vorbească.
Oamenii ? Care oameni ?
Nu toată lumea vrea să
audă despre Jack O'Neill
şi SG-1 ori de câte ori vin la frizerie.
Le plac poveştile mele.
Poate că sunt doar amabili, dragă.
Şi nu numai la frizerie.
Sam de la farmacie mi-a zis că îi
impui urechile când te duci acolo,
la fel Marjorie de la bancă
şi Lennie de la benzinărie.
Sharlene, tu ai fost cea care mi-ai zis
să-mi ascult muza, acum vrei să mă opresc ?
Ce-ar fi dacă le-ai scrie ?
Adică să fiu scriitor ?
Pune-le pe hârtie.
Le poţi ţine în frizerie, ca pe nişte reviste.
Aşa că oamenii să le poată citi, dacă vor.
Domnule, sincronizarea trebuie să fie exactă.
Doar câteva secunde.
Va trebui să fie de ajuns. Du-te !
Tânărul Lt Hammond
s-a confruntat cu o decizie dificilă.
Şi totuşi cei din echipa ciudată nu prea
păreau a fi spioni ruşi.
Iubitule, e 3 dimineaţa. Vino în pat.
Lasă-mă să termin povestea asta.
Aşa ai spus şi noaptea
trecută şi acum două nopţi.
Trebuie să te trezeşti peste 4 ore.
Cum o să poţi să tai părul oamenilor
dacă dormi pe tine ?
Joe ?
Un minut.
S-au îmbrăţişat şi s-au privit
în ochi pentru ultima oară.
S-a îndepărtat cu tristeţe în suflet
şi ea l-a privit plecând,
întrebându-se dacă-l va mai vedea vreodată.
Sfârşit.
Biata femeie.
Crezi că era însărcinată ?
Va trebui să aşteptaţi continuarea.
Cred că glumeşti.
Ce e ? Mi-a intrat ceva în ochi.
Eşti atât de sensibil.
Ne vedem diseară, dragă.
Pa.
Pa, Sandy.
Neaţa, băieţi.
Salut, Calvin.
Joe, se pare că ai primit scrisori de la
revistele alea din New York.
Vă mulţumim pentru scrisoarea dvs.
Din nefericire, bla, bla, bla.
Vă mulţumim pentru interesul dvs.
Mult succes în viitor.
Vezi, nu cred că ar fi trebuit
s-o trimiţi pe cea despre Seth.
Nu a fost printre cele mai bune.
Au respins Hathor ? Dar era de milioane.
Cu 3 ani în urmă
Tată !
Scriu.
Serios, tată.
Trebuie să vezi asta.
Ce e ?
Ia uită-te.
Patru eroi nemaipomeniţi într-un nou
serial SF extraordinar.
În distribuţie Dick Marlowe
în rolul Colonelului Danning.
De fapt, chiar scrie Colonel pe uniforma mea.
Nu mai există idei originale.
Cu toţii reciclăm aceleaşi idei
vechi, iar şi iar.
Le adăugăm în vasul imens cu mediocritate.
Douglas Anders în rolul robotului Krell.
Wormhole X-Treme, în toamna aceasta.
Mi-au furat ideea.
Hei, ce s-a întâmplat cu procesul împotriva...
Cum se numea serialul ăla ?
Wormhole X-Treme ?
A fost anulat după un singur episod.
Audienţă slabă.
Mie mi-a plăcut.
Nu cât îmi plac poveştile tale, şefule.
De fapt, am una nouă.
M-am gândit la ea azi-noapte.
SG-1 află că un asteroid imens
se îndreptă spre Pământ.
Am văzut filmul. Loveşte Parisul.
Nu, asta e altfel.
Începe când un astronom amator...
De fapt, Joe, dacă nu te superi,
nu prea am chef.
Oh, haide, nu vrei să afli cum
îl opreşte SG-1 ?
Haide, o să-ţi spun.
Maiorul Carter reuşeşte să extindă fereastra
hiperspaţială din nava
cargou până când cuprinde...
Uite ce e, fără supărare,
dar de câte ori pot salva
tipii ăştia lumea de Apophis ?
De câte ori au făcut-o până acum ?
5 sau 6 ori ?
Povestea asta este despre Anubis.
Apophis e mort.
Care e diferenţa, înţelegi ce vreau să spun ?
Deja e cam repetitiv.
Adică, hai să fim serioşi. Trebuie să fie şi
alte lucruri de care poţi
vorbi, în afară de SG-1.
Voi jucaţi golf, băieţi ?
Joe, vreau să vorbesc cu tine.
Doar o secundă, dragă. Sunt pe val.
Iubitule, încetează să mai baţi la maşină.
Scriu.
Te rog.
Ce se întâmplă ?
Vreau să te opreşti.
Tocmai m-am oprit.
Vreau să zic definitiv.
Poftim ?
M-am uitat pe facturile noastre.
Sharlene.
Joe, ai închis frizeria mai devreme de 3 ori
săptămâna asta, ca să vii acasă şi să scrii.
Am închis frizeria pentru că nu aveam clienţi.
Şi nu vezi legătura ?
Nu-ţi face griji, după ce
mi se publică nişte poveşti,
îmi iau un impresar şi
lucrurile vor merge mai bine.
326. Atâtea scrisori de refuz ai primit.
Avem nevoie numai de una.
Nici nu le mai citesc.
Le trimit înapoi nedeschise.
Lui Burt şi lui Gordy le plac.
Ei lucrează pentru tine.
Ce-ar putea spune altceva ?
Nu le-ai citit pe toate.
Am citit Holiday, The Light, The Sentinel.
Ok, recunosc că au fost câteva greşeli,
dar pe ansamblu sunt din
ce în ce mai bune, nu-i aşa ?
Nu ştiu.
Tu care crezi că e problema ?
Spune-mi, poate pot să o remediez.
Păi, în primul rând se pare că interacţiunile
de echipă nu mai sunt ca la început.
Toate nu-ţi plac ?
Nu, nu-mi place ce-ţi fac ţie.
Chiar vrei să mă opresc ?
Joe, cum se poate ca asta să fie mai important
decât casa ta ? Decât familia ta ?
Sincer să fiu, Sharlene,
nu cred că mă pot opri.
De ce nu ?
Poveştile astea, cred...
Ce crezi ?
Cred că sunt adevărate, Sharlene.
Nu le inventez, au loc undeva.
Eu le pot vedea din cauza pietrei.
Nu pot explica. Cumva, cred că-mi permite
să văd toate lucrurile astea incredibile.
Care tu crezi că se întâmplă cu adevărat.
Da ! Uite, încearcă.
Unde e ?
Joe...
Ai luat-o tu ?
Sharlene ? Ce-ai făcut cu ea ?
Sharlene ! Ce ai făcut cu piatra mea ?
A fost pentru binele tău !
Oau ! Şi-a pierdut complet minţile.
Joe, te rog ! Ai nevoie de ajutor.
Fiule ? Dacă ştii unde e,
spune-mi, nu sunt supărat,
doar că am nevoie de ea.
Mamă ?
Nu-l băga şi pe el în asta !
Joe, te rog, ne sperii !
Da !
Unde te duci ?
Nu ştiu.
Nu !
Nu se poate să fie mort.
E mort.
Daniel e mort !
Gordy, toceşti podeaua.
Calvin.
Domnilor.
N-aveţi clienţi ?
Ce ai acolo, Calvin ?
Se pare că un teanc de facturi
şi două scrisori de la reviste.
Aruncă-le.
Mai e o scrisoare aici de la Aviaţie.
Citeşte-o tu.
Dragă d-le Spencer, în legătură cu cererea
dvs de a vă întâlni cu Colonelul Jack O'Neill,
ne pare rău să vă anunţăm că...
Joe, dacă eşti atât de sigur
că toate astea sunt reale
de ce nu faci ceva mai mult
decât nişte simple scrisori ?
Sună-i. Spune-le ce ştii.
Dacă într-adevăr e real...
Glumeşti ? Aş dispărea într-o secundă !
Crezi ?
Crede-mă, dacă nu autorităţile,
atunci sigur NID mi-ar veni de hac.
Am văzut cum se face asta.
Îl ţineţi minte pe Armen Sellick ?
Mort !
Grozav.
Ei bine, uite ce e, eu mă
întorc pe traseul meu acum.
Aveţi grijă, băieţi.
Mersi, Calvin.
Bună, Jack.
Daniel.
Plec şi uite în ce încurcături te bagi.
DA !
Sharlene !
Sharlene, Sharlene, n-o să-ţi vină să crezi !
Sharlene ? Aici erai.
Iubito, e incredibil. Daniel e în viaţă.
Adică, ştiu că a urcat pe un plan superior
al existenţei, dar el...
Ce faci ?
Andy şi cu mine o să stăm la mama un timp.
Dacă ai cea mai mică intenţie
de a salva căsnicia noastră
te vei duce la cineva care să te ajute.
Sharlene, nu am nevoie de un psihiatru.
Sharlene !
Iubito, nu face asta, te rog ! Haide !
Iubito, haide, putem rezolva problemele !
Sharlene, uite ce e, problemele noastre
sunt mici comparativ cu...
Hai să vorbim. Nu putem să rezolvăm aşa ?
La revedere, Joe, te sun mai târziu.
Sharlene !
Aşteaptă ! Sharlene !
Dragă d-le colonel O'Neill.
Înţeleg că sunteţi un
om foarte ocupat, totuşi,
mă întreb dacă aţi primit scrisorile
pe care vi le-am trimis.
V-am scris multe scrisori
şi v-am lăsat multe mesaje,
dar nu am primit încă nici un
răspuns de la dvs.
De aceea, îmi dau seama că nu am de ales
decât să-mi iau viaţa în
propriile mele mâini şi să fiu sincer cu dvs.
Ştiu totul...
Dumnezeule, Gordy, m-ai speriat !
E în regulă, Gordy, îmi pare bine că eşti tu.
Şefule, dacă nu te superi,
eu şi Burt plecăm acasă.
Se pare că nici azi nu vine nimeni.
Da.
Uite ce e, ştiu că nu e momentul
potrivit, dar...
Ce e, Gordy ?
Păi lucrurile n-au mers prea bine pe aici
şi mi-am căutat de lucru la Piggly Wiggly.
Înţeleg. Fă ce crezi că e mai bine.
Mersi, şefule. Noapte bună.
Noapte bună.
Activez motorul hiperspaţial.
Mergem în sus.
Haide, băieţi. Pe ei !
Mulţumesc că vrei să mă vezi. Arăţi grozav.
Ce mai faci ?
Oh, bine, foarte bine.
Sharlene, îmi pare rău pentru tot.
V-am îndepărtat pe tine şi
pe Andy, înţeleg asta acum.
Lasă-mă să termin. Am fost
prea prins cu poveştile
astea ca să-mi dau seama ce era important.
Îţi promit că mă voi
strădui să-mi refac afacerea
şi să am grijă de familia
mea, dacă îmi dai o altă şansă.
Nu a fost niciodată vorba de bani, Joe.
A fost vorba de obsesia ta cu piatra aia.
Ştiu, ştiu şi vă datorez
amândorura o explicaţie.
De asta am adus dovada că viziunile
mele sunt reale.
Uite aşa arată în realitate Jack O'Neill.
Ştiu la ce te gândeşti,
dar jur că am văzut imaginea
asta în mintea mea cu mult
înainte de a apărea în ziar.
Şi aici, uite, raportul ăsta
despre activitatea solară,
o flamă solară imensă acum 6 ani ?
Coincide cu momentul în care SG-1
a distrus flota lui Apophis.
Şi asta, scufundarea unui submarin rusesc ?
S-a întâmplat în acelaşi timp cu prăbuşirea
navei lui Anubis în Oceanul Pacific.
Asta înseamnă doar că foloseşti persoane
şi evenimente reale în fanteziile tale.
Nu sunt fantezii ! Jack O'Neill
conduce Stargate Command !
Nu există nici un Stargate Command !
Ascultă-mă, am vorbit cu mai mulţi doctori
despre simptomele tale
şi ei cred că suferi de ceva numit
psihoză maniaco-depresivă,
combinată cu mania grandorii,
dar cu tratamentul adecvat ai putea
să duci o viaţă normală.
Oh, Dumnezeule !
Luptă în Antarctica.
Pentru salvarea Pământului !
Flota lui Anubis este în orbită deasupra
noastră chiar acum !
- Joe, opreşte-te. Nu e real !
- Nu înţelegi !
Dacă Jack nu găseşte la
timp o modalitate de a folosi
tehnologia Anticilor suntem morţi cu toţii !
La revedere, Joe.
Se întâmplă, Sharlene !
O să vezi ! E real !
Astăzi
OK, uite ce e, evident că ăsta
nu e punctul tău forte.
Deci mai bine lasă arma jos,
înainte de a te răni singur.
Nu te apropia !
Ştiu că arma ta nu e adevărată.
Totuşi, a mea este.
Dumnezeule ! Îmi pare rău, ai dreptate.
E doar o jucărie.
Te rog nu mă împuşca.
N-o să te împuşc.
Îmi pare rău. M-am gândit că e singuru
l mod să te fac să mă asculţi.
Unde vei merge tu, oamenii te vor asculta.
Nu au nimic altceva de făcut,
doar să asculte ce ai de spus.
Au haine frumoase, albe,
pereţi capitonaţi, tot tacâmul.
Te rog, aşteaptă !
Eşti General de brigadă Jack O'Neill.
Şeful Stargate Command din Cheyenne Mountain.
Înainte conduceai SG-1, care acum
e condusă de Lt. col. Samantha Carter.
Odată ai vizitat o planetă numită Argos
şi naniţii din sângele tău te-au
făcut să îmbătrâneşti artificial.
Ai avut întreaga bibliotecă de cunoştinţe
ale Anticilor în mintea ta, de două ori !
Îţi plac:
Simpsons, pescuitul, Mary Steenburgen,
peridotul colorat şi nu
prea ştii să joci ping-pong.
Ne-am mai întâlnit ?
Numele meu este Joe Spencer. Sunt frizer.
Totul e adevărat, nu-i aşa ?
Tot ce am văzut.
Poarta Stelară, Goa'ulzii, Asgard ?
Totul e adevărat.
Spune-mi că e adevărat. Trebuie să ştiu.
În primul rând, Joe,
ştiu să joc ping-pong.
Între noi fie vorba, înţeleg complet analogia.
Burns e Goa'uld.
Mulţumesc !
Şi nu-ţi face griji, n-am să spun nimic
despre sentimentele tale pentru...
E o mare onoare.
Nu ştiu cum să-ţi mulţumesc pentru
tot ce-ai făcut pentru planeta noastră.
Cuvintele nu sunt de ajuns !
Şi mie îmi pare bine să te cunosc.
Joe Spencer.
Am fost impresionat mai ales
atunci când ai distrus soarele ăla.
Mulţumesc. Am fost ajutată, dar...
Şi despre treaba cu Pete Shanahan...
Doctore Jackson, dă-mi voie să spun,
slavă Domnului că te-ai întors.
Nu că Jonas n-ar fi fost
de treabă, dar după toate
prin care aţi trecut împreună,
tu trebuie să fii în SG-1.
Mulţumesc. Jack ?
E frizer.
- A intrat în casa ta ?
- Mda.
A doua săptămână la rând.
Alarmă.
Mă gândesc să-mi iau un câine.
Ai putea să încerci să-ţi încui uşa din faţă.
Sh'al kek nem'ron !
Joe, frizerul.
Vă rog luaţi loc.
Ce avem aici, Carter ?
Testele preliminare arată că Joe
are gena Anticilor ca şi dvs.
Vreau să ştiţi,
dacă aveţi nevoie de mine să folosesc
scaunul acela din Antarctica,
pentru a apăra planeta, sunt aici.
Mulţumesc !
În afară de asta, fiziologia
lui e complet normală.
Nu-i aşa că mulţi oameni deţin
această genă a Anticilor ?
Da, cum se face că numai
eu văd lucrurile astea ?
Da, bună întrebare, spune-ne, rogu-te.
Din păcate, cunoştinţele noastre despre
fiziologia Anticilor sunt destul de limitate.
Singurul lucru pe care-l
ştim e că Joe a reuşit
cumva să acceseze foarte
multe informaţii secrete.
Mai ales referitoare la SG-1.
Şi că aceste viziuni sunt legate
cumva de piatra pe care a găsit-o.
Ştii ceva despre asta ?
Daniel cercetează.
Spune că i se părea familiară.
Pretinzi că ai avut aceste
viziuni numai în apropierea pietrei.
Poate că există o legătură între
piatră şi predispoziţiile tale genetice.
Ştiu că părul te face să arăţi altfel,
dar nu erai mai auriu ?
Cred că am găsit !
A durat ceva până am aflat, dar...
Şi tu ai una ?
Sunt un set.
Jack, îţi aminteşti de P3R-233 ?
Planeta unde...
Unde aţi găsit oglinda
quantică ce te-a trimis într-o
altă realitate, în care
Goa'ulzii invadau Pământul.
- Salut, tipule.
- Salut, Jack.
Astea toate le-aţi adus de pe...
P3R-233 ?
Da. Vrei să mă ajuţi să le cataloghez ?
Sigur că da, activitatea mea preferată.
Dar trebuie să aştepte.
Hammond a convocat o conferinţă.
Am aflat câteva informaţii
cum că Apophis s-ar putea să nu fie
chiar atât de mort pe cât credeam.
Ceva despre Chulak.
Cred că pietrele sunt un fel de dispozitiv
antic de comunicare la mare distanţă,
care permite oamenilor să vadă evenimente
la mare distanţă, printr-un
fel de legătură psihică.
Se pare că Jack a activat conexiunea dintre
pietre când a atins cea de-a doua piatră.
După aceea, era nevoie
doar să existe o anumită
apropiere de piatră,
pentru activarea conexiunii.
Se pare că piatra asta era depozitată
în arhivele bazei...
Dar asta nu explică cum de a ajuns
cealaltă piatră la... Unde ? Unde era ?
Într-un târg de vechituri.
Cel care mi-a vândut-o spunea
că bunicul lui a găsit-o în Egipt.
Păi asta tot nu explică
problema cu apropierea.
Adică dacă piatra pe care a atins-o Gen.
O'Neill a fost ţinută aici,
cum a putut Joe să vadă tot ce se întâmpla
cu generalul pe alte planete ?
Cred că obţinea majoritatea informaţiilor
când Jack îşi scria rapoartele aici în bază.
Piatra a fost depozitată cu câteva
nivele mai sus.
De asta poveştile erau aşa de uşor de scris.
De parcă altcineva făcuse asta în locul meu.
Şi spui că toate au fost respinse ?
Stai puţin. Dacă piatra funcţionează
cum zice Daniel...
Nu ar fi trebuit ca şi Gen. O'Neill
să vadă imagini din viaţa lui Joe ?
Teoretic, da, aşa ar fi trebuit.
Liga de bowling, joi seara ?
- Ai văzut asta ?
- Te pricepi, fiule.
Stai puţin, Jack. Vezi imagini din viaţa
unui frizer din Indiana
de 7 ani şi nu ai spus asta niciodată ?
Da, sigur că am spus. Ştiu că am spus.
Nu, nu, nu aţi spus, domnule.
Nu ?
Nu ţi s-a părut nici măcar un pic ciudat ?
De fapt, nu.
Mi s-a părut destul de relaxant.
Sharlene ?
Nu am la dispoziţie decât 10 minute
şi chiar trebui să mă întorc la serviciu.
Nu există nici un mod simplu de a spune asta.
Vreau să divorţăm.
Ştiu că ai tot dreptul să faci asta,
dar înainte de a ajunge la asta,
e cineva care vrea să te cunoască.
Uite-l, vine acum.
Sharlene, Generalul Jack O'Neill,
din Aviaţia SUA.
Este o plăcere să vă întâlnesc, doamnă.
Cred că avem ceva de discutat.